Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Whether the engine should look for template source files inside installed applications.
zh_hans: 引擎是否应该在已安装的应用程序中查找模板源文件。

source: The default :file:`settings.py` file created by :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` sets ``'APP_DIRS': True``.
zh_hans: 默认的 :file:`settings.py` 文件由 :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` 创建，设置 ``'APP_DIRS': True``。

source: Default: ``{}`` (Empty dict)
zh_hans: 默认值： ``{}`` （空字典）

source: Extra parameters to pass to the template backend. Available parameters vary depending on the template backend. See :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` and :class:`~django.template.backends.jinja2.Jinja2` for the options of the built-in backends.
zh_hans: 要传递给模板后台的额外参数。根据模板后端的不同，可用的参数也不同。参见 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 和 :class:`~django.template.backends.jinja2.Jinja2` 了解内置后端的选项。

source: Default: ``'django.test.runner.DiscoverRunner'``
zh_hans: 默认： ``'django.test.runner.DiscoverRunner'``

source: The name of the class to use for starting the test suite. See :ref:`other-testing-frameworks`.
zh_hans: 用于启动测试套件的类的名称。参见 :ref:`other-testing-frameworks`。

source: In order to restore the database state between tests for ``TransactionTestCase``\s and database backends without transactions, Django will :ref:`serialize the contents of all apps <test-case-serialized-rollback>` when it starts the test run so it can then reload from that copy before running tests that need it.
zh_hans: 为了在 ``TransactionTestCase`` 和没有事务的数据库后端测试之间恢复数据库状态，Django 在启动测试运行时，会 :ref:`序列化所有应用的内容 <test-case-serialized-rollback>`，这样就可以在运行需要的测试之前，从该副本重新加载。

source: This slows down the startup time of the test runner; if you have apps that you know don't need this feature, you can add their full names in here (e.g. ``'django.contrib.contenttypes'``) to exclude them from this serialization process.
zh_hans: 这将减慢测试运行器的启动时间；如果你有一些应用程序不需要这个功能，你可以在这里添加它们的全名（例如 ``'django.contrib.contenttypes'``），将它们从这个序列化过程中排除。

source: Default: ``','`` (Comma)
zh_hans: 默认： ``','`` （英文逗号）

source: Default thousand separator used when formatting numbers. This setting is used only when :setting:`USE_THOUSAND_SEPARATOR` is ``True`` and :setting:`NUMBER_GROUPING` is greater than ``0``.
zh_hans: 格式化数字时使用的默认千位分隔符。只有当 :setting:`USE_THOUSAND_SEPARATOR` 为 ``True`` 和 :setting:`NUMBER_GROUPING` 大于 ``0`` 时，才使用此配置。

source: See also :setting:`NUMBER_GROUPING`, :setting:`DECIMAL_SEPARATOR` and :setting:`USE_THOUSAND_SEPARATOR`.
zh_hans: 另见 :setting:`NUMBER_GROUPING`、:setting:`DECIMAL_SEPARATOR` 和 :setting:`USE_THOUSAND_SEPARATOR`。

source: Default: ``'P'`` (e.g. ``4 p.m.``)
zh_hans: 默认： ``'P'`` （例如 ``4 p.m.``）

source: The default formatting to use for displaying time fields in any part of the system. Note that if :setting:`USE_L10N` is set to ``True``, then the locale-dictated format has higher precedence and will be applied instead. See :tfilter:`allowed date format strings <date>`.
zh_hans: 在系统的任何部分显示时间字段时使用的默认格式。请注意，如果 :setting:`USE_L10N` 被设置为 ``True``，那么本地决定的格式具有更高的优先权，并将被应用。参见 :tfilter:`允许的日期格式字符串 <date>`。

source: See also :setting:`DATE_FORMAT` and :setting:`DATETIME_FORMAT`.
zh_hans: 另见 :setting:`DATE_FORMAT` 和 :setting:`DATETIME_FORMAT`。

source: A list of formats that will be accepted when inputting data on a time field. Formats will be tried in order, using the first valid one. Note that these format strings use Python's :ref:`datetime module syntax <strftime-strptime-behavior>`, not the format strings from the :tfilter:`date` template filter.
zh_hans: 在时间字段上输入数据时可接受的格式列表。格式将按顺序被尝试，使用第一个有效的格式。注意这些格式字符串使用 Python 的 :ref:`datetime 模块语法 <strftime-strptime-behavior>`，而不是来自 :tfilter:`date` 模板过滤器的格式字符串。

source: See also :setting:`DATE_INPUT_FORMATS` and :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS`.
zh_hans: 另见 :setting:`DATE_INPUT_FORMATS` 和 :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS`。

source: Default: ``'America/Chicago'``
zh_hans: 默认： ``'America/Chicago'``

source: A string representing the time zone for this installation. See the `list of time zones`_.
zh_hans: 表示本次安装的时区的字符串。参见 `时区列表`_ 。

source: Since Django was first released with the :setting:`TIME_ZONE` set to ``'America/Chicago'``, the global setting (used if nothing is defined in your project's ``settings.py``) remains ``'America/Chicago'`` for backwards compatibility. New project templates default to ``'UTC'``.
zh_hans: 自从 Django 首次发布时， :setting:`TIME_ZONE` 设置为 ``'America/Chicago'``，为了向后兼容，全局配置（如果你的项目 ``settings.py`` 中没有定义任何内容，则使用全局配置）仍为 ``'America/Chicago'``。新项目模板默认为 ``'UTC'``。

source: Note that this isn't necessarily the time zone of the server. For example, one server may serve multiple Django-powered sites, each with a separate time zone setting.
zh_hans: 注意，这不一定是服务器的时区。例如，一个服务器可能服务于多个 Django 网站，每个网站都有单独的时区配置。

source: When :setting:`USE_TZ` is ``False``, this is the time zone in which Django will store all datetimes. When :setting:`USE_TZ` is ``True``, this is the default time zone that Django will use to display datetimes in templates and to interpret datetimes entered in forms.
zh_hans: 当 :setting:`USE_TZ` 为 ``False`` 时，这是 Django 存储所有日期时间的时区。当 :setting:`USE_TZ` 为 ``True`` 时，这是 Django 在模板中显示日期时间和解释表单中输入的日期时间的默认时区。

source: On Unix environments (where :func:`time.tzset` is implemented), Django sets the ``os.environ['TZ']`` variable to the time zone you specify in the :setting:`TIME_ZONE` setting. Thus, all your views and models will automatically operate in this time zone. However, Django won't set the ``TZ`` environment variable if you're using the manual configuration option as described in :ref:`manually configuring settings <settings-without-django-settings-module>`. If Django doesn't set the ``TZ`` environment variable, it's up to you to ensure your processes are running in the correct environment.
zh_hans: 在 Unix 环境下（实现了 :func:`time.tzset`），Django 将 ``os.environ['TZ']`` 变量设置为你在 :setting:`TIME_ZONE` 配置中指定的时区。这样，你所有的视图和模型都会自动在这个时区运行。但是，如果你使用的是 :ref:`手动设置配置 <settings-without-django-settings-module>` 中描述的手动配置选项，Django 就不会设置 ``TZ`` 环境变量。如果 Django 没有设置 ``TZ`` 环境变量，那么就需要你确保你的进程运行在正确的环境中。

source: Django cannot reliably use alternate time zones in a Windows environment. If you're running Django on Windows, :setting:`TIME_ZONE` must be set to match the system time zone.
zh_hans: Django 无法在 Windows 环境下可靠地使用交替时区。如果你在 Windows 上运行 Django， :setting:`TIME_ZONE` 必须设置为与系统时区匹配。

source: A boolean that specifies whether Django's translation system should be enabled. This provides a way to turn it off, for performance. If this is set to ``False``, Django will make some optimizations so as not to load the translation machinery.
zh_hans: 一个布尔值，用于指定是否应该启用 Django 的翻译系统。这提供了一个关闭翻译系统的方法，以保证性能。如果设置为 ``False``，Django 会进行一些优化，以避免加载翻译机制。

source: See also :setting:`LANGUAGE_CODE`, :setting:`USE_L10N` and :setting:`USE_TZ`.
zh_hans: 另见 :setting:`LANGUAGE_CODE'、 :setting:`USE_L10N` 和 :setting:`USE_TZ'。

source: The default :file:`settings.py` file created by :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` includes ``USE_I18N = True`` for convenience.
zh_hans: 默认的 :file:`settings.py` 文件由 :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` 创建，包括方便起见 ``USE_I18N = True``。

source: A boolean that specifies if localized formatting of data will be enabled by default or not. If this is set to ``True``, e.g. Django will display numbers and dates using the format of the current locale.
zh_hans: 一个布尔值，用于指定是否默认启用数据的本地化格式。如果设置为 ``True``，例如，Django 将使用当前语言的格式来显示数字和日期。

source: See also :setting:`LANGUAGE_CODE`, :setting:`USE_I18N` and :setting:`USE_TZ`.
zh_hans: 另见 :setting:`LANGUAGE_CODE`、:setting:`USE_I18N` 和 :setting:`USE_TZ`。

source: See also :setting:`DECIMAL_SEPARATOR`, :setting:`NUMBER_GROUPING` and :setting:`THOUSAND_SEPARATOR`.
zh_hans: 另见 :setting:`DECIMAL_SEPARATOR`、:setting:`NUMBER_GROUPING` 和 :setting:`THOUSAND_SEPARATOR`。

source: In Django 5.0, the default value will change from ``False`` to ``True``.
zh_hans: 在 Django 5.0 中，默认值将从``False`` 更改为``True``。

source: A boolean that specifies if datetimes will be timezone-aware by default or not. If this is set to ``True``, Django will use timezone-aware datetimes internally.
zh_hans: 一个布尔值，用于指定 Django 是否默认使用时区感知。如果设置为 ``True``，Django 将在内部使用时区感知的日期。

source: When ``USE_TZ`` is False, Django will use naive datetimes in local time, except when parsing ISO 8601 formatted strings, where timezone information will always be retained if present.
zh_hans: 当 ``USE_TZ`` 为 False 时，Django 将使用本地时间的本地日期，除非在解析 ISO 8601 格式的字符串时，如果存在时区信息，则会一直保留。

source: See also :setting:`TIME_ZONE`, :setting:`USE_I18N` and :setting:`USE_L10N`.
zh_hans: 另见 :setting:`TIME_ZONE`、:setting:`USE_I18N` 和 :setting:`USE_L10N`。

source: The default :file:`settings.py` file created by :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` includes ``USE_TZ = True`` for convenience.
zh_hans: 默认的 :file:`settings.py` 文件由 :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` 创建，包括方便起见 ``USE_TZ = True``。

source: A boolean that specifies whether to use the ``X-Forwarded-Host`` header in preference to the ``Host`` header. This should only be enabled if a proxy which sets this header is in use.
zh_hans: 一个布尔值，用于指定是否使用 ``X-Forwarded-Host`` 头，而不是 ``Host`` 头。只有在使用设置该头的代理时才应启用。

source: This setting takes priority over :setting:`USE_X_FORWARDED_PORT`. Per :rfc:`7239#section-5.3`, the ``X-Forwarded-Host`` header can include the port number, in which case you shouldn't use :setting:`USE_X_FORWARDED_PORT`.
zh_hans: 此设置优先于 :setting:`USE_X_FORWARDED_PORT`。根据 :rfc:`7239#section-5.3`，``X-Forwarded-Host`` 头可以包括端口号，在这种情况下，你不应该使用 :setting:`USE_X_FORWARDED_PORT`。

source: A boolean that specifies whether to use the ``X-Forwarded-Port`` header in preference to the ``SERVER_PORT`` ``META`` variable. This should only be enabled if a proxy which sets this header is in use.
zh_hans: 一个布尔值，用于指定是否使用 ``X-Forwarded-Port`` 头，而不是 ``SERVER_PORT``META`` 变量。只有在使用设置该头的代理时，才应启用。

source: :setting:`USE_X_FORWARDED_HOST` takes priority over this setting.
zh_hans: :setting:`USE_X_FORWARDED_HOST` 优先于此配置。

source: The full Python path of the WSGI application object that Django's built-in servers (e.g. :djadmin:`runserver`) will use. The :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` management command will create a standard ``wsgi.py`` file with an ``application`` callable in it, and point this setting to that ``application``.
zh_hans: Django 内置服务器（如 :djadmin:`runserver`）将使用的 WSGI 应用对象的完整 Python 路径。:djadmin:`django-admin startproject <startproject>` 管理命令将创建一个标准的 ``wsgi.py`` 文件，其中有一个 ``application`` 可调用，并将此配置指向该 ``application``。

source: If not set, the return value of ``django.core.wsgi.get_wsgi_application()`` will be used. In this case, the behavior of :djadmin:`runserver` will be identical to previous Django versions.
zh_hans: 如果没有设置，将使用 ``django.core.wsgi.get_wsgi_application()`` 的返回值。在这种情况下， :djadmin:`runserver` 的行为将与之前的 Django 版本相同。

source: Default: ``'F Y'``
zh_hans: 默认： ``'F Y'``

source: The default formatting to use for date fields on Django admin change-list pages -- and, possibly, by other parts of the system -- in cases when only the year and month are displayed.
zh_hans: 在 Django admin change-list 页面中，当只显示年和月的时候，默认的日期字段的格式也可能被系统的其他部分使用。

source: For example, when a Django admin change-list page is being filtered by a date drilldown, the header for a given month displays the month and the year. Different locales have different formats. For example, U.S. English would say "January 2006," whereas another locale might say "2006/January."
zh_hans: 例如，当 Django 管理员的变更列表页面被日期 drilldown 过滤时，给定月份的头显示月份和年份。不同的地域有不同的格式。例如，美国英语会说“January 2006”，而另一个地方语言可能会说 “2006/January”。

source: See :tfilter:`allowed date format strings <date>`. See also :setting:`DATE_FORMAT`, :setting:`DATETIME_FORMAT`, :setting:`TIME_FORMAT` and :setting:`MONTH_DAY_FORMAT`.
zh_hans: 查看 :tfilter:`允许的日期格式字符串 <date>`。另见 :setting:`DATE_FORMAT`、:setting:`DATETIME_FORMAT`、:setting:`TIME_FORMAT` 和 :setting:`MONTH_DAY_FORMAT`。

source: Default: ``'DENY'``
zh_hans: 默认： ``'DENY'``

source: The default value for the X-Frame-Options header used by :class:`~django.middleware.clickjacking.XFrameOptionsMiddleware`. See the :doc:`clickjacking protection </ref/clickjacking/>` documentation.
zh_hans: :class:`~django.middleware.clickjacking.XFrameOptionsMiddleware` 使用的 X- Frame-Options 头的默认值。参见 :doc:`点击劫持保护 </ref/clickjacking/>` 文档。

source: Auth
zh_hans: 认证

source: Settings for :mod:`django.contrib.auth`.
zh_hans: :mod:`django.contrib.auth` 的配置。

source: Default: ``['django.contrib.auth.backends.ModelBackend']``
zh_hans: 默认： ``['django.contrib.auth.backends.ModelBackend']``

source: A list of authentication backend classes (as strings) to use when attempting to authenticate a user. See the :ref:`authentication backends documentation <authentication-backends>` for details.
zh_hans: 当试图认证用户时，要使用的认证后端类（字符串）列表。详情请参见 :ref:`认证后端文档 <authentication-backends>`。

source: Default: ``'auth.User'``
zh_hans: 默认： ``'auth.User'``

source: The model to use to represent a User. See :ref:`auth-custom-user`.
zh_hans: 用来表示用户的模型。见 :ref:`auth-custom-user`。

source: You cannot change the AUTH_USER_MODEL setting during the lifetime of a project (i.e. once you have made and migrated models that depend on it) without serious effort. It is intended to be set at the project start, and the model it refers to must be available in the first migration of the app that it lives in. See :ref:`auth-custom-user` for more details.
zh_hans: 在项目的生命周期内（即一旦你制作并迁移了依赖它的模型），你无法不费吹灰之力地更改 AUTH_USER_MODEL 配置。它的目的是在项目开始时设置，并且它所引用的模型必须在它所在的应用程序的第一次迁移中可用。详见 :ref:`auth-custom-user`。

source: Default: ``'/accounts/profile/'``
zh_hans: 默认： ``'/accounts/profile/'``

source: The URL or :ref:`named URL pattern <naming-url-patterns>` where requests are redirected after login when the :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` doesn't get a ``next`` GET parameter.
zh_hans: 当 :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` 没有得到 ``next`` GET 参数时，登录后请求被重定向的 URL 或 :ref:`命名 URL 模式 <naming-url-patterns>`。

source: Default: ``'/accounts/login/'``
zh_hans: 默认： ``'/accounts/login/'``

source: The URL or :ref:`named URL pattern <naming-url-patterns>` where requests are redirected for login when using the :func:`~django.contrib.auth.decorators.login_required` decorator, :class:`~django.contrib.auth.mixins.LoginRequiredMixin`, or :class:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin`.
zh_hans: 当使用 :func:`~django.contrib.auth.decorators.login_required` 装饰器、:class:`~django.contrib.auth.mixins.LoginRequiredMixin` 或 :class:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin` 时，重定向请求登录的 URL 或 :ref:`命名 URL 模式 <naming-url-patterns>`。

source: The URL or :ref:`named URL pattern <naming-url-patterns>` where requests are redirected after logout if :class:`~django.contrib.auth.views.LogoutView` doesn't have a ``next_page`` attribute.
zh_hans: 如果 :class:`~django.contrib.auth.views.LogoutView` 没有 ``next_page`` 属性，则注销后重定向请求的 URL 或 :ref:`命名 URL 模式 <naming-url-patterns>`。

source: If ``None``, no redirect will be performed and the logout view will be rendered.
zh_hans: 如果 ``None``，将不执行重定向，并显示注销视图。

source: Default: ``259200`` (3 days, in seconds)
zh_hans: 默认： ``259200`` （3 天，以秒为单位）

source: The number of seconds a password reset link is valid for.
zh_hans: 密码重置链接的有效秒数。

source: Used by the :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView`.
zh_hans: 由 :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView` 使用。

source: Reducing the value of this timeout doesn't make any difference to the ability of an attacker to brute-force a password reset token. Tokens are designed to be safe from brute-forcing without any timeout.
zh_hans: 减少这个超时的值并不会对攻击者强行重置密码令牌的能力产生任何影响。令牌的设计是安全的，不需要任何超时。

source: This timeout exists to protect against some unlikely attack scenarios, such as someone gaining access to email archives that may contain old, unused password reset tokens.
zh_hans: 这个超时时间的存在，是为了防止一些不太可能发生的攻击情况，比如有人访问可能包含旧的、未使用的密码重置令牌的电子邮件档案。

source: See :ref:`auth_password_storage`.
zh_hans: 查看 :ref:`auth_password_storage`。

source: The list of validators that are used to check the strength of user's passwords. See :ref:`password-validation` for more details. By default, no validation is performed and all passwords are accepted.
zh_hans: 用于检查用户密码强度的验证器列表。更多细节请参见 :ref:`password-validation`。默认情况下，不执行验证，所有密码都被接受。

source: Messages
zh_hans: 消息

source: Settings for :mod:`django.contrib.messages`.
zh_hans: :mod:`django.contrib.messages` 的配置。

source: Default: ``messages.INFO``
zh_hans: 默认： ``messages.INFO``

source: Sets the minimum message level that will be recorded by the messages framework. See :ref:`message levels <message-level>` for more details.
zh_hans: 设置消息框架将记录的最小消息级别。详见 :ref:`消息级别 <message-level>`。

source: If you override ``MESSAGE_LEVEL`` in your settings file and rely on any of the built-in constants, you must import the constants module directly to avoid the potential for circular imports, e.g.::
zh_hans: 如果你在配置文件中覆盖了 ``MESSAGE_LEVEL``，并依赖任何内置的常量，你必须直接导入常量模块以避免循环导入的可能性，例如：

source: If desired, you may specify the numeric values for the constants directly according to the values in the above :ref:`constants table <message-level-constants>`.
zh_hans: 如果需要，可以直接根据上面 :ref:`常量表 <message-level-constants>` 中的数值来指定常量的数值。

source: Default: ``'django.contrib.messages.storage.fallback.FallbackStorage'``
zh_hans: 默认： ``'django.contrib.messages.storage.fallback.FallbackStorage'``

source: Controls where Django stores message data. Valid values are:
zh_hans: 控制 Django 存储消息数据的地方。有效值是：

source: See :ref:`message storage backends <message-storage-backends>` for more details.
zh_hans: 详见 :ref:`消息储存后端 <message-storage-backends>`。

source: The backends that use cookies -- :class:`~django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage` and :class:`~django.contrib.messages.storage.fallback.FallbackStorage` -- use the value of :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN`, :setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` and :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` when setting their cookies.
zh_hans: 使用 cookie 的后端—— :class:`~django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage` 和 :class:`~django.contrib.messages.storage.fallback.FallbackStorage` ——在设置它们的 cookie 时，使用 :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN`、:setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` 和 :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` 的值。

source: This sets the mapping of message level to message tag, which is typically rendered as a CSS class in HTML. If you specify a value, it will extend the default. This means you only have to specify those values which you need to override. See :ref:`message-displaying` above for more details.
zh_hans: 这设置了消息级别到消息标签的映射，通常在 HTML 中以 CSS 类的形式呈现。如果你指定了一个值，它将扩展默认值。这意味着你只需要指定那些你需要覆盖的值。更多细节请参考上面的 :ref:`message-displaying`。

source: If you override ``MESSAGE_TAGS`` in your settings file and rely on any of the built-in constants, you must import the ``constants`` module directly to avoid the potential for circular imports, e.g.::
zh_hans: 如果你在配置文件中覆盖了 ``MESSAGE_TAGS``，并依赖任何内置的常量，你必须直接导入 ``constants`` 模块，以避免循环导入的可能性，例如：

source: Sessions
zh_hans: 会话

source: Settings for :mod:`django.contrib.sessions`.
zh_hans: :mod:`django.contrib.sessions` 的配置。

source: If you're using :ref:`cache-based session storage <cached-sessions-backend>`, this selects the cache to use.
zh_hans: 如果你使用的是 :ref:`基于缓存的会话存储 <cached-sessions-backend>`，这将选择要使用的缓存。

source: Default: ``1209600`` (2 weeks, in seconds)
zh_hans: 默认： ``1209600`` （2 周，以秒为单位）

source: The age of session cookies, in seconds.
zh_hans: 会话 cookie 的寿命，以秒为单位。

source: The domain to use for session cookies. Set this to a string such as ``"example.com"`` for cross-domain cookies, or use ``None`` for a standard domain cookie.
zh_hans: 用于会话 cookie 的域。将其设置为一个字符串，如 ``"example.com"``，用于跨域 cookie，或使用 ``None`` 用于标准域 cookie。

source: To use cross-domain cookies with :setting:`CSRF_USE_SESSIONS`, you must include a leading dot (e.g. ``".example.com"``) to accommodate the CSRF middleware's referer checking.
zh_hans: 要使用带有 :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` 的跨域 cookie，你必须包括一个前导点（例如 ``".example.com"``），以适应 CSRF 中间件的引用检查。

source: Be cautious when updating this setting on a production site. If you update this setting to enable cross-domain cookies on a site that previously used standard domain cookies, existing user cookies will be set to the old domain. This may result in them being unable to log in as long as these cookies persist.
zh_hans: 在生产型网站上更新此配置时要谨慎。如果你更新此配置，在以前使用标准域 cookie 的网站上启用跨域 cookie，现有用户 cookie 将被设置为旧域。这可能导致他们无法登录，只要这些 cookie 持续存在。

source: This setting also affects cookies set by :mod:`django.contrib.messages`.
zh_hans: 这个配置也会影响到 :mod:`django.contrib.messages` 所设置的 cookies。

source: Whether to use ``HttpOnly`` flag on the session cookie. If this is set to ``True``, client-side JavaScript will not be able to access the session cookie.
zh_hans: 是否对会话 cookie 使用 ``HttpOnly`` 标志。如果设置为 ``True``，客户端的 JavaScript 将无法访问会话 cookie。

source: HttpOnly_ is a flag included in a Set-Cookie HTTP response header. It's part of the :rfc:`6265#section-4.1.2.6` standard for cookies and can be a useful way to mitigate the risk of a client-side script accessing the protected cookie data.
zh_hans: HttpOnly_ 是包含在 Set-Cookie HTTP 响应头中的一个标志。它是 :rfc:`6265#section-4.1.2.6` 标准中 Cookie 的一部分，可以作为一种有用的方式来降低客户端脚本访问受保护 Cookie 数据的风险。

source: This makes it less trivial for an attacker to escalate a cross-site scripting vulnerability into full hijacking of a user's session. There aren't many good reasons for turning this off. Your code shouldn't read session cookies from JavaScript.
zh_hans: 这使得攻击者将跨站脚本漏洞升级为完全劫持用户的会话变得不那么简单。关闭这个功能的理由不多。你的代码不应该从 JavaScript 中读取会话 cookies。

source: Default: ``'sessionid'``
zh_hans: 默认： ``'sessionid'``

source: The name of the cookie to use for sessions. This can be whatever you want (as long as it's different from the other cookie names in your application).
zh_hans: 用于会话的 cookie 的名称。这可以是任何你想要的（只要它与你的应用程序中的其他 cookie 名称不同）。

source: The path set on the session cookie. This should either match the URL path of your Django installation or be parent of that path.
zh_hans: 会话 cookie 上设置的路径。这个路径应该与你的 Django 安装的 URL 路径相匹配，或者是该路径的父路径。

source: This is useful if you have multiple Django instances running under the same hostname. They can use different cookie paths, and each instance will only see its own session cookie.
zh_hans: 如果你有多个 Django 实例在同一个主机名下运行，这个功能很有用。他们可以使用不同的 cookie 路径，而且每个实例只能看到自己的会话 cookie。

source: The value of the `SameSite`_ flag on the session cookie. This flag prevents the cookie from being sent in cross-site requests thus preventing CSRF attacks and making some methods of stealing session cookie impossible.
zh_hans: 会话 cookie 上的 `SameSite`_ 标志的值。这个标志可以防止 cookie 在跨站请求中被发送，从而防止 CSRF 攻击，使一些窃取会话 cookie 的方法变得不可能。

source: Possible values for the setting are:
zh_hans: 该配置的可能值为：

source: ``'Strict'``: prevents the cookie from being sent by the browser to the target site in all cross-site browsing context, even when following a regular link.
zh_hans: ``'Strict'`` ：防止浏览器在所有跨站点浏览的情况下向目标站点发送 cookie，即使在使用常规链接时也是如此。

source: For example, for a GitHub-like website this would mean that if a logged-in user follows a link to a private GitHub project posted on a corporate discussion forum or email, GitHub will not receive the session cookie and the user won't be able to access the project. A bank website, however, most likely doesn't want to allow any transactional pages to be linked from external sites so the ``'Strict'`` flag would be appropriate.
zh_hans: 例如，对于类似 GitHub 的网站来说，这意味着如果登录的用户通过企业论坛或电子邮件链接到 GitHub 的私人项目，GitHub 将不会收到会话 cookie，用户将无法访问该项目。然而，银行网站很可能不允许从外部网站链接任何交易页面，因此 ``'Strict'`` 标志将是合适的。

source: ``'Lax'`` (default): provides a balance between security and usability for websites that want to maintain user's logged-in session after the user arrives from an external link.
zh_hans: ``'Lax'`` （默认）：为希望在用户从外部链接到达后保持用户登录会话的网站提供安全和可用性之间的平衡。
